RSI 롱숏 매매 전략

1.사용보조지표
 (1).RSI 정보 길이 14기준.

2.결과물
 (1).운영파일: 실제로 운영서버에서 돌릴버젼 
     파일명 4-2.GateIO_F_Grid_Danta.py
 (2).테스트파일: 테스트파일은 해당코인의 1시간봉 미리 받아두고 from to 기간을 지정해서 시뮬레이션용. 
     파일명 4-2.GateIO_F_Grid_Danta_Test.py

3.컨셉
 (1).일봉 기준의 장기선과 단기선으로 구분해서 영역을 3개로 나눈다. LONG, MIDDLE,SHORT 영역.
 (2).큰영역(위 1번 조건)에서 RSI가 조건에 부합하면 분할 진입을 시작. 분할 매도를 진행하며 영역이 바뀔때마다 청산과 신규 진입을 반복.

4.진입조건
 (1).한번 진입할때 총금액(현금+진입평가액) 의 지정한 코인수만큼으로 쪼개서 진입. 
     레버리지는 변수로 조정가능하게 설정. 
     (ex:대상코인이 5개라면 각코인별 최대 10회차 진입가능. 진입 시 마다 금액은 총금액이 100이면 1회차 마다 5개 코인이 총 10을 진입해야겠지. 각코인별로는 2가 되겠지. 
         다만 이건 레버리지 적용 전이니 레버리지가 5라고 가정하면 코인별 1회 진입은 10씩 5개 코인은 50이 진입할꺼고 그걸 10회차까지하면 포지션 크기는 최대 500까지 되겠지
         만약 투자 코인갯수가 2개라면 1회 진입은 코인별 원금 5씩이 되겠지 그래서 레버리지 5배를 적용하면 25씩 2개코인이니깐 50이 진입. 10회까지 진입하면 토탈 500진입은 똑같음.
        근데 2회차 진입하려하니 총금액이 120이되어 있다고 하면 120/10회차 하면 12이고 여기서 코인갯수로 나눠. 2개라면 6이 되겠지)

 (2).일봉 이평 120일과 20일을 기준으로 직전 일봉종가가 두선보다 위면 롱만 밑이면 숏만 진입. 중간이면 롱숏 모두 진입이지만 원래 진입할 물량의 절반만 진입(이 절반만 진입조건은 옵션으로 껏다켰다 가능).
 
 (3).1시간봉 기준 직전캔들 RSI가 75이면 숏진입, 25이면 롱진입(RSI 수치도 옵션 변경가능). 
     다만 한 회차가 진입하고 난뒤엔 rsi가 숏은 65이하까지 떨어지고 다시 75이상이 되어야 추가 회차 진입. 롱은 35까지 올라왔다 다시 25이하로 내려가야 롱진입. 
     마지막 진입 시점을 기억 했다 그이후의 rsi값을 추적하여 관리해야겠지 

 (4).회차관리조건은 1회차를 진입했어 근데 예를들어 5,10,20% 부분익절이 나갔어 그뒤에 2회차가 진입을 했어 그러면 각회차별로 관리하는게 아니고 남은 1회차 물량과 2회차 물량을 합쳐서 평단과 물량을 통합으로 구해.
     직접안구하고 2회차 진입 후 그냥 거래소에서 관리하는 값을 가져오면 될꺼야 거기에 전체갯수와 평단이 있으니. 우리는 json으로 해당코인이 현재 롱 몇회차 숏 몇회차 진입 중인지와 현재 몇단계까지 부분 익절 나갔는지만 알면 될듯해.
     그뒤에 또다시 5,10,20% 의 익절 조건이 되면 익절하고 하나의 회차처럼 관리하는거야 다만 현재 몇회차까지 진입을 했는지를 알아야 10회차 이상 진입못하게 막을수 있겠지.


5.청산조건:
 (1).정해진 수익률 5개(5,10,20,30,50% 레저리지 미적용 수익률) 구간에 따라서 직전 캔들이 해당 수익률을 초과하면 정해진 만큼(수익률 과 동일하게 물량청산 남은물량 5,10,20,30,50%)을 부분청산.
 (2).어디서 첫 회차가 시작 됐는지가 중요함. 3군데 영역으로 변수값을 들고 있어야함. 두 일봉의 위에서 1회차가 시작 되면 LONG 영역 두선의 중간에서 시작되면 MIDDLE 영역. 두선의 하단에서 시작되면 SHORT 영역. 
     예를들어 SHORT 영역에서 총 숏이 5회차 진입해있는 상태인데 직전일봉마감이 두선의 중앙위치(일봉 장기선과 단기선의 사이값)에 있으면 해당 숏표지션 전체 청산. 반대로 시작을 LONG영역에서 했고 5회차 들어가 있는데 중앙영역으로 내려오면 전체 청산.
     근데 중앙영역은 다름. 중앙에서는 롱숏이 둘다가능하기 때문에 중앙에서 시작 됨 LONG은 LONG영역으로 간다고 청산하지는 않고 LONG 갔다가 다시 중앙으로 내려올때 전체 청산 근데 숏은 롱영역 들거가면 바로 청산. 
     반대로 중앙영역에서 시작된 숏은 숏영역으로 내려가도 청산하지않다가 다시 중앙영역으로 들어올때 청산. 롱은 숏영역으로 내려가면 바로 청산. 


6.알림
 (1).진입 및 청산 시 알림(매수가격, 수량, 시점, 매수차수, 매도가격, 해당포지션 총 P&L(미실현과 실현 합산) )
 (2).매일 오전 9시에는 현재 무슨영역에 있으며 (일봉기준 LONG, MIDDLE, SHORT 영역), 몇회차 진입해있고 평단얼마고 물량얼마고 몇번째 분할 매도 나갔는지, 현재 P&L 금액.


7.기타
 (1).모듈화를 좀 잘해줬으면 좋겠어. 예를들어 매수매도 시 json 데이터관리 함수를 따로 빼고 알림 함수 따로 빼고(알림은 운영버젼에만 있으면 돼)
