거꾸로 체크하시는 것도 방법입니다.
즉 숫자가 클 수록 최근에 만든 전략이니까요 :)

물론 최근에 만든 전략이 더 우월하다고는 말 할 수 없습니다!
제 모든 코드는 학습용 예시로 받아들여주세요!


그리고 모든 코드의 상단 주석에는
필수 참고 포스팅 링크가 있습니다.
어떤 전략인지에 대한 설명이니 꼭 정독해주세요!!


저도 이 코드 패키지 기반으로 추가 수정하여 투자를 하고 있는데
일부 계좌를 공개하며 기반이 된 전략 번호도 공개를 하고 있습니다.

https://m.site.naver.com/1ojdd

위 링크에 매월 계좌를 공개를 하고 있으니 참고하세요!

물론 저기서 제가 사용하는 전략들을 추천하는 것은 당연히 아닙니다.
다른 전략으로 혹은 추가 수정 개발해서 저보다 훨씬 높은 수익률을 만드시는 분도 계시니까요.

저는 개발자이지 투자 전문가가 아니라는 점!
제 모든 컨텐츠는 물고기를 잡는 방법보다 (물론 그런 척 하고 있지만)
물고기를 잡는 낚시대를 만드는 방법을 알려주는 컨텐츠로 이해하시면 됩니다.

네 낚시 실력은 여러분 보다 형편없을 수 있습니다.

그럼 모두 성투하세요!!